BİLGİ

Hazır bir şablon kullanarak daha profesyonel bir Hukuk Bürosu Web Sitesi hazırladım.

Görüntü ayarlarında ekran yakınlığımı %110 olarak kullandım. Daha az veya fazla yakınlık durumunda ekran farklı görünebiliyor.

Kodları inceledim ve düzenledim; siteyi olabildiğince profesyonel ve işlevsel hale getirdim.

Birden fazla HTML sayfası vardı, bunları tek sayfa (one-page) yapısına dönüştürdüm.

Üst menüdeki linklerin yeni sayfa açmaması için ayarlama yaptım. Linkler, kullanıcıyı sayfa içinde ilgili başlığa kaydırmalı geçiş ile yönlendiriyor.

Site içeriklerindeki metinleri ChatGPT desteğiyle düzenledim.

Web sitesine eklenen görselleri telif hakkı olmayan (royalty-free) kaynaklardan bulup ekledim.